国妆特字620130176Anti-off of hair gel首乌养发防脱育发露 Anti-off of hair gel首乌养发防脱育发露 国妆特字620130176 Anti-off of hair gel首乌养发防脱育发露 本品由采用首乌、人参、当归、侧伯叶等多种植物，用现代工艺提取，再配以红花和川芎精制而成，本品有助于改善毛囊，营养头发，平衡头部皮肤油脂分泌。防止头发脱落的功能。 人参 侧萄叶 当归 何首乌

misgn魅尚萱官方旗舰店scengn天猫唯一授权官方旗舰店  护发黑科技[爱茉莉精油]7大天然植物精粹·成分科学配比·护肤级护理·清爽易吸收·馥郁东方香 韩国原装进口 韩国人气组合BLACKPINK挚爱单品 明星力荐品牌代言人韩国人气组合BLACKPINK（Jennie）倾情推荐  人气星品4.9高分好评店铺销量TOP7*数据源自魅尚萱旗舰店生意参谋2018年10月至今 高能修护1滴针对7大秀发问题*即：分叉/毛糙/干枯/打结/无弹性/黯淡无光/脆弱枯黄  精油黑科技护理新概念 易吸收不黏腻 韩国AmorePacific 技术研究院研发，将精华护理概念从护肤品引入护发领域+将多种易吸收成分（包括精油、氨基酸、维他命、植物萃取物）精准配比=能被秀发快速吸收，清爽不沾手。 湿发吹至6成干 每次滴1-2泵在手心搓开 均匀按摩与发尾及发中 精油瞬间被吸收，双手清爽不粘腻  香水味东方调爱茉莉精油的香型是由国际香水大师精心调配而成，4款精油，4种特调香味，是一瓶香水型精油。 经典款 滋润款 造型款 蔷薇款芬芳花香 淡雅脂粉香 清透果香 大马士革蔷薇香  7重植粹精油奢享沙龙级SPA   *摩洛哥坚果油 公认的“液体黄金”，具有天然保湿效果，为秀发注入营养精华。 椰子油含脂肪酸，具有强大的锁水力，令秀发柔软光泽；是“天然冷却剂”，帮助抵抗热损伤。橄榄果油 含维他命B和E，有“地中海甘露”之称，润泽滋养秀发。 杏仁油 含欧米伽-3、卵磷脂，有效修护受损发丝 山茶籽油 在发丝表面形成一层营养保护膜，强韧秀发、抵御损伤 霍霍巴籽油 类似皮肤皮脂、渗透性强，保湿滋润不油腻 马鲁拉果仁油帮助补充水分，为发丝带来水润力 *指刺阿干树忍仁油*指伯尔硬胡桃籽油 1滴精油5级护理4款随心用 包中必备外出随时补涂 小小一支随身便携，干发状态也可使用：滴适量至手心搓开，涂抹按摩于发中发尾处，紧急护理，还秀发莹润顺滑。出门造型专用 为发丝提供营养的同时辅助打理造型：涂抹后再造型，能令发型更持久  洗发后直接护理 将湿发吹至6成干后直接涂抹按摩，片刻吸收后即可吹干随意造型，告别毛糙，享受一整天秀发莹润亮泽 混入护发素中深层润养 洗发后，根据秀发受损程度，在护发素中滴入1-2滴精油，进行下一步护理，比单纯使用护发素更顺滑。 搭配发膜、加热帽DIY家庭SPA 洗发后，将精油精油滴入发膜中，配合加热帽加热，沙龙级护理轻松GET，蔷薇花香更芬芳。热门韩剧女主同款 爱茉莉精油爆款空瓶热潮 爱茉莉精油家族 针对性解决多种需求 爱茉莉护发精华油||爱茉莉造型精华油||爱茉莉蔷薇精华油  经典版日常受损发质盈亮顺滑护理 滋润版 严重受损干燥发质 护色亮泽护理  专业造型日常造型需求具有发型记忆效果 蔷薇花香日常受损发质顺滑香氛护理  产品名魅尚萱七重精萃润养护发精华油（经典版）规格70ML 产地韩国 生产商株式会社爱茉莉太平洋适用发质脆弱毛糙，急需营养修护的发质 主要功效7重精油精萃，改善脆弱发质，令秀发顺柔飘逸，光泽闪耀改善发丝分叉/毛糙/干枯/打结/无弹性/暗淡无光现象   产品名魅尚萱七重精萃润养护发精华油（滋润版）规格70ML 产地韩国 生产商株式会社爱茉莉太平洋适用发质脆弱毛糙，急需营养修护的发质 主要功效严重干枯，急需集中润养修护的发质令秀发顺柔飘逸，光泽闪耀改善发丝分叉/毛糙/干枯/打结/无弹性/暗淡无光现象  产品名魅尚萱七重精萃润养造型精华油 规格70ML   产地韩国生产商株式会社爱茉莉太平洋  适用发质需营养修护的一般发质及脆弱发质  主要功效7重精油精萃，为发丝提供滋养的同时，辅助打理造型，令秀发飘逸，焕发莹润美感。产品名魅尚萱七重精萃润养蔷薇护发精华油 规格70ML 产地韩国生产商株式会社爱茉莉太平洋 适用发质需营养修护的一般发质 主要功效七重精萃润养，令发丝星光闪耀淡雅蔷薇香氛，另添浪漫魅力  产品实拍

盈泽养护·柔顺莹亮丝露·韩秀清爽造型乳SILU-HAN XIU QING SHUANG ZAO XING RU柔顺莹亮·你值得拥有  产品基本信息  丝露·韩秀清爽精油造型乳【产品规格】350ml【产品功效】无重量护发，提供负荷高度保湿，可防止结并抗机械（金属）伤害，提高与平衡发丝水份，使干燥发丝柔顺，并提供许多所需营养，预防造型热伤害。【使用方法】发洗净后，取适量产品于掌心，均匀涂抹于头发上，可作出理想造型，无需冲洗。 爱美的你是否也有以下问题呢？Are you stil with poor quality shampoo it？ 干燥杂乱损伤蓬松 韩秀改变护发方式√滋润V柔亮√顺滑 洗发后使用 密集滋润不易打结 吹发后使用 隔离保护抵御吹风热损伤 干发后使用秀发滋润顺滑柔亮  使用前后效果对比 01柔顺对比使用前，头发打结不易梳理。使用后，头发柔顺、无打结情况。 02干燥使用效果对比使用前，头发干燥暗淡无光。使用后，头发光泽亮丽。03分叉使用对比 使用前，头发由于经常烫染发尾都开叉了。使用后，头发分叉现象有所改善。04毛糙使用对比 使用前，清晨起床毛躁，还很蓬乱。使用后，毛糙有所改善，头发顺滑服帖。[韩秀造型一五大功效] 1曲发保湿2造型滋润3动感轻盈4柔软光泽5轻盈顺滑 产品使用对比Effects Compares With Orthers  韩秀清爽精油造型乳：卷发保湿精华弹力素跟市面上的其他弹力素有什么区别？？韩秀清爽精油造型乳：植物精油美发理念和创新，原料经过严格筛选检验，让您享受到原汁原味的AgosdaneSPA理疗尤其是弹力素卷曲记忆及轻盈配方，同时拥有稳定的修复力，能塑造柔软富光泽的卷发。浓稠度 韩秀清爽精油造型乳：乳白色细腻膏体，营养成分充足。普通弹力素：比较稀薄，水分较多呈现乳液状。使用量 韩秀清爽精油造型乳：一次只需要使用钱币般大小，一瓶大概使用半年左右，非常划算！普通弹力素：每次挤满手掌还是不能定型，一月不到就用完了。 |质地|韩秀清爽精油造型乳：精油添加在手心抹开后轻盈无厚重感，气味是自然香气。普通弹力素：像浆糊抹不均匀，在头发上一坨坨，有厚重感。 卷发发型秀Curls Hair Show 抓一抓让你拥有百变造型  性感火辣 时尚复古 成熟气质甜美浪漫 成熟优雅 可爱活泼 使用方法Use Method 将弹力素挤出钱币大小于手上，不要贪图定型效果涂抹过多，适量就好；两手相交轻柔，用掌心的温度给产品加热并均匀布满掌心；用手抓式涂抹于秀发，为了保持秀发本身弧度，手法最好采用由下到上托起式涂抹：用手指调整卷度细节及造型。建议：使用时最好是洗完头过后，将头发擦至8-9成干后使用。 产品展示 正面 反面
